所以,怎麼修
其實還是在處理、排除種種的亂性
亂性又來自於身體的亂
這是物理的亂,那個是心理的亂
它互相會影響,因為你依著它住
所以修行還是要把身體給搞好
但是要把它搞好,必須用正法來搞好
不是用不對的方法要把它搞好
我昨天也講過了
好了這個壞了那個,怎麼有搞好
你不能隨便加入一些對身體有迫害性的東西
那個時候的迫害有時候是不能補償的
就好像亂吃中藥,到最後洗腎
那不可復原、不能復原,本來沒有那麼嚴重
結果因為吃中藥吃太多,變成洗腎
所以不要相信這些
還是回來用最純淨的方法
攝取最純淨的飲食
純淨飲食就擺開水
水就不要加料
當然如果我們說喝茶、喝咖啡
至少這些很自然的東西加進來有多一些養分
但同時它也有多一些副作用
咖啡因,那個倒無妨
就自然的東西
吃東西也是一樣
你吃咖啡最好是喝黑咖啡
不要喝三合一、五合一
不要喝那些
吃菜、吃東西就不要加太多的調味料
這樣自然健康
我發覺很多身體不太好的都重口味
吃辣吃得厲害
那些到最後胃一定壞掉
酸甜苦辣
甜吃太多
腎乾很快就出問題
所以我們鹽巴
鹽吃太多腎也是很傷
所以越清淡越好
其實要養活我們這個身體
讓它變成一個健康的身體
自己簡單
我快三天沒有用東西
你看我講話這麼大聲
一點也沒有疲累的樣子
一點也沒有說沒有力氣的樣子
所以完全就是你的心
你的心如果能夠安住、能夠穩定
其實什麼動不了
真的
這個就是現身說法
不是吹牛
所以你只要真正的依法而修
身心要改造、要提升
其實不難
不是那麼難